Agora que temos um BrowserRouter
observando
a barra de endereço
envolvida no componente App,
vamos atualizar o link
do componente ListContacts.
Temos este link para uma nova página
quando criamos um novo contato.
Primeiro vamos importar
o componente Link
do react-router-dom.
Agora, aqui embaixo, em vez
de renderizarmos a tag anchor,
vamos renderizar
o componente Link,
que continuará renderizando
uma tag anchor.
Não precisaremos de href,
mas de uma propriedade to,
que será um URL real,
então digitamos "/create".
O React Router fará o trabalho,
então podemos remover isto.
Vamos salvar o arquivo.
Ao clicarmos neste link,
somos levados para /create.
Nada mais funciona
porque ainda não fizemos
todo o necessário para que funcione,
mas temos um BrowserRouter
e o Link.
Ao clicarmos nele,
ele atualiza o URL do navegador.
Por fim, como removemos onNavigate
do componente Link,
nós também podemos
deletar daqui,
assim não o desestruturamos.